Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахахаха.
♪♪~
Гяхахахаха! →
Жын құдайының келуін тойлауға арналған мереке басталды! →
Гаааааахахахах!
(Рин Окумура) Ух... фосфор!
(Кацуро) Жақсысың ба? Уф...
Гяхахаха! Гяхахаха!
Юкио... Аа... Юкио ма?
Гяааахахахах. Қарғыс атсын!
Не істеп жатырсың!? Юкио!!
Ағасын ойлап, соған арнаған інімен →
Менің ағам өз сезімдерінен мүлдем бейхабар. →
Хехехе, біз соңғы трагедияға куә болатын сияқтымыз.
♪♪~
Қарғыс атсын, мен оны қия алмаймын!
Туыстарым! Қайда бара жатырсың?
Менің ойымша, бұл шешілді. Ол Риннің орнында.
«Осы жерден ешкімнің өтуіне жол берме» →
Міне, маған бұйырылған нәрсе.
Осыны айтып тұрсың! Мына күйге қара!
♪♪~
((Күтіңіз! Мәртебелі!→
Бұл рас па? Бос әлемнің өзін жою! ))
((Мәсіхтің өзі дайындалып қойған.→
Бос дүниенің қақпасын ашу ғана қалды))
((Алайда, түпкі қарумен жаппай өлтіру және т.б. →
Рыцарлар тобының рухына қарсы күресемін))
((Жарайды)) ((А...))
((Бұл операцияны Юкио Окумура басқарады.→
Сіз менің күзетшім ретінде де әрекет ете аласыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Шынында да, Ватикан дұрыс емес бағыт алған болуы мүмкін.
Бірақ мен Ватиканның рыцарімін.
Дүние жойылатын болса да→
Менің жаным Қасиетті Крест Рыцарларымен бірге. →
Кел Шура Артур О. Ангел→
Мүмкіндігінше көп серіктестікке ие болатын сияқтысыз.
Уф... Сен қатты қиналыпсың.
Сіз қашып кетесіз бе? Шура!
Қайсысы қашып жүр? Кесемін десеңіз, кесіңіз!
Мен енді саған ілесе алмаймын! Ха...
♪♪~
Сіз не істеп жатырсыз? Юкио...
Неліктен сенде көк жалын бар...?
Жын құдайдың құдіретін мұра еткен жалғыз мен емес едім!
Шулы! Уф... Ах!
Сен жынсың ба? (4 адам) Иә?
(Джин) тым кеш. Адамдардың байқамауы қиын →
Әке, мен өзімді жалғыз сезіндім. →
Gyahahahahahahahaha.
Бұл шайтан...
Неліктен... неге жын Юкиоға ие?
(Джин) Себебі оны бірінші осы жігіт аяқтаған →
Менің ыдысым ретінде. Не...
(Джин) Сіздің денелеріңіз менің қанымды мұра етті →
Бұл мен үшін өте қолайлы. Сонымен →
Мен сендердің есейгеніңді күттім.
Юкионың денесінен шығыңыз!
Аһ! фосфор!
(Ни-чан) Нии Нии! Уф...
Гррр. Фосфор Жақсысың ба?
(Джин) Адамдардың айтқанын соңына дейін тыңда. →
Соңғы 15 жыл бойы мен → армандадым
Материалдық әлем мен бос дүниені біртұтас етіңіз →
Жаңа әлем құруды армандаңыз.
Жаңа әлем?
(Джин) Мен материалдық әлемде еркін қозғалуға мүмкіндік беретін ыдысты да алдым. →
Тіпті бос жердің үлкен қақпалары сіздің өтінішіңізге ашылады. →
Бұл менің арманымды жүзеге асырудың тамаша мүмкіндігі. →
Бұл қақпаны тағы да бұзсаң, мен шыдамас едім. →
Кешіріңіз, бірақ мен сізді өлуге рұқсат етемін.
басыңыз… ≫ (Сугуро) Күте тұрыңыз! →
Оны жеңгенше, неге менімен соғыспайсың!
(Шима) Күте тұрыңыз… Бала…. (Миуа) Екінші адам жын ғой, солай ма? →
Бұлай болуы мүмкін емес! (Кацуро) Тырысып көрсең де түсінбейсің!
Бұл бейберекет және шулы!
(Цубаки) Жоқ! Апыр-ай! Цубаки мырза!
Жабайы күрішті тасып, тазарту →
Жапон күрішін ұстаңыз және жем →
Жаратушы Құдай Саке Хахимори→
Сегіз жалпақ қолдың дыбысы
Тәңірім, аспанның ұлы илаһи разылығын тыңдама!
Башан (Цубаки) Ух...
Жақсысың ба? мұғалім.
Күрсін... Тек қаш. →
Бұл сіз жеңе алатын қарсылас емес.
(Шима) Котенка! (Мива) Иә!
(2 адам) Басара Джини Хара Ненхатана Совака туралы. →
Өзін-өзі қорғау мөрі!
(Миуа) Біз сені қолдаймыз! (Шима) Бұл арада қаш!
(Сугуро) Шучири Кяроха Ункен Совака туралы!
Бала!
(Жүрегімдегі дауыс) ≪Жынды жеңу менің амбициям еді.≫
≪Мұны мұнда жасамаңыз! ≫
Бар, Киреек!
Канг! Ах!
Мені жаламаңдар, бауырлар!!
Bilibili! (Шима/Мива) Уау!
(Камики) Кя~! Барлығына!
(Кацуро) Ах... (Джин) Хаааа →
Олар көздің жауын алады.
Садақ (Джин) Мен олардың бәрін күлге айналдырамын.
Тоқта!
​​Таң! а?
Сол себепті айттым. ≫Шура!
"Мистер" ақымақ. Морияма!
Иә! Мұны маған қалдырыңыз →
Зардап шеккендерді ең қауіпсіз жерге жеткізіңіз!
Иә. Не Чан. Nii Nii Nii →
Nii Nii
Сонда не? →
Бұл кішкентай қыз Митараши Дангоға ұқсайды.
Қанша жын түссе де →
Мінезіңіз тым өзгерді, мен қорқамын.
Бұл Юкио емес, оған жын кіріп кеткен!
Не!? Боун Боун
Қарғыс атсын! Алақай!
Мен мұны істей алмаймын, себебі (жын) менің алдымда пайда болады. →
Күлге айналдыр! Ұсқынсыз
Ах...
♪♪~
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
Бұл ауырады ма? не?
Бос әлем мен материалдық әлемді біріктіру туралы не деуге болады?
Ах. ≪Таң!
Do-do-do-do... Бум! Бум!
Бұл жерде де қауіпті. Тез қашуымыз керек.
Жоқ, асығудың қажеті жоқ→
Джин қақпаның алдынан қозғалмайтын шығар.
Мұны қалай айта аласыз?
Бұл қақпа оның жоспары үшін өте маңызды. →
Әсіресе Рин, сен Широға көмектесуге тырыстың→
Мен бір кездері Бос әлемнің қақпасын қираттым.
Ол бұған сақтықпен қарайды.
Хаха, бұл банканы тепкен сияқты.
Банканы тепкіңіз бе? (Шима) Сен не істедің? →
Жын өзін тепкен адамды тапқысы келеді →
Егер сізді тепсе, ұтыласыз, сондықтан банканы тастап кете алмайсыз.
Шима айтқандай, бұл шайқаста кім шабуылдаса, сол артықшылыққа ие.
Егер олар бірден шабуылдаса, тіпті жындар да өздерін қорғай алмайды.
Күте тұрыңыз, Юкио ше?
Шайтанға қарсы бәріміз біріксек те→
Бұл мен жеңе алатын қарсылас емес. Одан гөрі қазір→
Бостың қақпасын бұзып, шайтан басқыншылығын тоқтатқан абзал.
Сіз маған Юкиодан бас тартуымды айтып тұрсыз ба? Мен де көмектескім келеді.
Алайда жын кірген адамды құтқарудың жолы жоқ →
Ол еш жерде жоқ. Бұл дұрыс емес!
Дәл осы кезде қарт есін жиды.
Юкионың жүрегі әлі де Юкионың ішінде болатынына сенімдімін.
Егер сен оны шақырсаң, ол есін жисын. фосфор….
Мен оған сенемін.
Хмм….
Эй... күте тұр, Рин!
(Сугуро) Ол тағы да жалғыз баруымды өтінді... →
Уф! Бұл әлі де жақсы емес.
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес. →
Мен жынды жеңемін. Ол жерден кет.
​​Енді не істей аласыз?
Не... Камики, айтыңызшы!
(Камики) Жоқ, біз барсақ та жалғыз сен емессің →
Сайып келгенде, бұл жай ғана сүйрету емес. (Кацуро) А...
Мен бармаймын. Себебі Пак уайымдап жүр.
Аа….
(Цубаки) Камики-кун дұрыс айтады. (Кацуро) Сенсей.
(Tsubaki) There are people who need your help→
Бұл қалада көптеген адамдар бар. Хмм….
Күте тұрыңыз! Сіз маған күте тұрыңыз деп жатырсыз!
Жібер! Мен снеговикпін... Сіз көмектескіңіз келеді, солай ма?
Мен сіздің жоспарыңызға қосыламын. Шынымен бе?
The persuader calls out to Yukio from the west entrance. →
Шабуылшы шығыс қабырғаға көтеріліп, күтеді. →
When the persuader lures Yukio from the plaza→
Барлығын бірден орнатыңыз. →
Қамтылған адам - шабуылдаушы.
Бұл шешілді.
Hmm... If you have to convince me, I'll do it too...
Юкио сізге бұл туралы айтты, солай ма?
Жын шығарушы жалғыз күресе алмайды. Ах...
Trust and cooperation with colleagues is the first priority.
Ендеше, не болса да, жұмысыңды бітір.
Жарайды ма? Иә.
♪♪~
≪Уау! ≫Уау!
((Жаңа әлем...))
((Yes, there is no void world or material world →
A world where humans and demons can live together))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((But I'm sure I'll be able to create it someday. Even with you→
This is how we were able to understand each other. →
Эй, көзіңді жұмып, елестет. →
Мен бұл оңай екеніне сенімдімін))
♪♪~
Юрий дерлік →
The world we dreamed of will soon be created.
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
(Джин) Бұл не? Бұрынғы Ни Чан емес пе? →
Жалғыз ба? Бұл дірілдеген көзілдірік өте шулы!
Мылтық! мылтық! (Джин) О?
Сіз сондасыз ба? Мен қашанға дейін жын құдайдың бақылауында боламын? →
Тез оян! Гяхахаха. →
Бұл жігіт жай ғана ыдыс. No matter how much I call out to you, it's no use.
Жоқ, мен сені оятамын, менің ыстықтығым →
Ояныңыз!
Дабыл!
(Саябақ) Жарайды, енді жылама. (Қыз студент) Не? Бұл. →
Неліктен құбыжықтар көп?
Біз үшін бітті→
Бізді құбыжықтар жейтін болады.
(Саябақ) Бұл дұрыс емес. Мені бәрі қорғайтынына сенімдімін.
Парин! Пэйлин! (Барлығы) Кяах!
Ууууууууу….
(Сугуро) Ноукусанманда Басара Дункан!
Пішан!
(Камики) Мына жерде! иә?
​​Ей, мына жаққа кел! →
Жарайды...
(Камики) саябағы! (Саябақ) Изумо-чан!
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Әрине Изумо-чан →
Маған көмектесетіндеріңізге сендім. (Оқушы қыз) Бұл қайда?
Бұл Сейджуцу рыцарлары труппасының Жапониядағы бөлімшесі. →
Ватиканның бас кеңсесі бұл жерді эвакуациялау орны ретінде ашуды сұрады.
Бұйрық берілді. Мұнда сіз жындардың шабуылын болдырмай аласыз.
Не болды? Бала.
Морияма мырза, сіз оны көрдіңіз бе?
(Шима) Егер солай болса... қашан жақсы болады?
Мен адасып қалдым деп ойлаймын.
(Сугуро) Ұялы телефоныңыз ше? (Шима) Морияма мырза, оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Менде жағымсыз сезім бар.
Ал... күрсін...
♪♪~
Ооооооо...
≪Бұн! Бон!
Шура…. Бон! Бон! Бон!
Анау әйел, әкеңе жақсылық жасама.
Бірақ түптеп келгенде, олар нағыз адамдар.
Қаншалықты төзе алатынымыздың шегі бар.
Бля! Бон!!
Боун Боун Ку! Ах! Уф...
Қарғыс атсын! (Джин) Не болды? →
Бәрі бітті ме?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Бон! Алақай! Қарғыс атсын! →
Хахаха…. Чокомакато.
♪♪~
Қарғыс атсын...
Не деген.
Манзара Сен ақымақсың ба? →
Бірақ мен сенімен бірге жүруім керек →
Мен қиындыққа тап болдым!
Киригакуре стиліндегі құпия техника! Сильфонды Хякжашо!
Уау!
Хахаха…. Бон!
Ах! Уф... Шура!
≪Тоқта!
Әй? Келуші сияқты.
♪♪~
Шиеми…. Өтінемін →
Тоқта! Юки-чан мұндай сұмдық жасайтын адам емес.
(Джин) Не? Эй, сен мына жігіттің досысың ба?
Юки-чан... Юки-чан маңызды адам!
Маған Юки-чанды қайтар!
Мені күлдірме! Боун Боун
(Ни Чан) Ние! Дон! Дон!
(Хамстер) Әкемді жалыннан қорғады. Бұл роуэн.
7 рет Пешке салсаңыз да жанбайтын жерден →
Міне, осындай аты бар ағаш.
Бұл өте дәл пайымдау, бірақ...
Мишимаши Мишимаши... Ха!
Уф...
Ni…
Егер сізге тікелей шабуыл жасалса, сіз қанша отты бөгесеңіз де →
Біз ештеңе істей алмаймыз, солай ма? Юки-чан... Уф!
Шиеми! Гооооооооооооооо
Қарғыс атсын...
Уф….
Қарғыс атсын... Қол шапалақта!
Тоқта!
Ақымақ... неге...?
Менің ойымша, ол жасырынып жүрді.
Енді ыңғайсыздық жойылды→
Тез басымызды біріктірейік.
Мен ағаммен соғыспаймын! (Джин) Не?
Юкио! Сен ондасың ба?! Оян!!
Gyahahahaha→
Сіз де ағаңызға көмектесуге дайынсыз ба? →
Мен жылай алмаймын! Уф! Гохо, гохо.
Юкио Бұл менмін! Оян!
Дока! Босқа, ысырап!
Бұл жігіт қазірдің өзінде менікі.
Саған қанша шақырайын десем де, жауап бермейсің!
Баки! Уф! Гррр….
Сіз мені естисіз, солай ма? Юкио...
Юкио～～～～!!
Хмм….
Ух... Юкио. Ей, ол табанды жігіт.
Юкиоға тағзым етіңіз….
Көзіңді аш!
Юкио~~!
♪♪~
Ха! Бауырым...
Сен
Мен сені жібермеймін. →
Сіз қашып құтыла алатын жалғыз адам деп ойлайсыз ба? →
Мен ағамды ұнатпасам да. →
Менің ағам ештеңе білмей өсті. →
Мен шайтанды есіме түсіргеннен бері көріп жүрмін.
Жоқ! Мен!
Менің інім мен істей алмайтын нәрселерді істей алады →
Оны алу оңай. Уф...
(Жас Юкио) Менің ағамда менде болмайтын нәрселер бар →
Сіз оны оңай ала аласыз. →
Нии-сан... Мен Хёнсанды жек көремін! →
Ағам болмаса ғой.
Жоқ... жоқ!
Мен... мен...
♪♪~
Бауырым... Ах!
Маған көмектесіңіз... ағайын.
Ха... Юкио!
Бауырым! Бауырым!
Қарғыс атсын!
Хааааа... Уау!
♪♪~
Күрсін... Қарғыс атсын!
Жарылыс! (мылтық)
Фосфор! Аа… аа….
Ах... Ахххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх#
​​Мен шынымен оянамын деп ешқашан ойламадым. →
Бірақ мен сенің қашуыңа жол бермеймін. Сен менікісің! →
Аяқтаңыз! Ол жігітті өлтіріңіз →
Біз елестеткен шынайы әлемді аяқтаймыз!
Аа….
Келіңіздер! →
Келіңіздер! мінеки біз!
Қарғыс атсын! Мен істей алмаймын! (Джин) Не?
Өлетін сен екеуміз!
(Джин) Ки... Сен! Юкио...
(Джин) Қарғыс атқыр бала! Сен де мені өзіңмен бірге ала кет →
Өз өміріңді қимақшысың ба? Мен сені күлдіремін!
Мен ант бердім! Бауырыңды қорға!
Ағамды қорғау үшін... бұл дүние→
Бұл мұны істеудің жалғыз жолы!
Тоқта! Юкио Асықпа! →
Сен өлгенде, Юрий екеуміз түс көреміз!
Оооооооооооооооооуу!
Бақы! Ах... Уф! Қарғыс атқыр...
Ей, неге жалғыз өзің салқын көрінуге тырысып жатырсың!
Өміріңіздің орнына жын-шайтанды жеңу сізді қанағаттандыра ма?
Қалжыңдама! Ха...
Артында қалғандардың сезімі →
Менің оны қаншалықты жек көретінімді білесіз бе?
Осы ойлармен мен қазірдің өзінде...→
Мен оның дәмін қайта көргім келмейді.
Ағай...
♪♪~
Уф... Кешіріңіз, ағайын. кешіріңіз….
Уф... ой...
≪Gogogogogo... Не?
(Джин) Гяхахахаха.
Бұл дауыс! Джин!
(Джини) Мен ешқашан желге ұшады деп ойламадым →
Бұл таңқаларлық. Бірақ →
Менің арманым әлі аяқталған жоқ!
Bilibili! Жыртылған!
Ха! Не?
Бос дүниенің қақпасы!
Фуфуфуфу→
Жындар мен адамдар арасындағы жаппай соғыс →
Ақырында, шарықтау шегі! →
Кәне, інілеріміз→
Қаһарлы әкеңе қарсы қалай аман қаласың?
♪♪~
Біз шынымен де осы дүниеде туылғанбыз →
Жақсы болды ма? Не? Сол жарық!
Келісімшарт жасалды. Сапарыңыз сәтті болсын.
Алдымен, шағын ұшақтың құлауы туралы жаңалықтардан бастайық.
Непал астанасы Катманду маңында
Шағын жеке ұшақ Гималайда көркем ұшудан кейін апатқа ұшырады.
Барлық 19 жолаушы мен экипаж қаза тапты.
Әуежай қызметкерлерінің айтуынша, олардың бірі
Жапон адамы көрінеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory